<이벤트>

你收到了梦梦奈发来的消息，米露可已经到达殖民地附近了呢，不过米露可似乎显得非常的疲惫，并且梦梦奈对米露可发出的加入殖民地邀请被米露可给拒绝了。
\n\n“谢谢你梦梦奈，我和米璐库走散了，我正在寻找她呢，等我找到了米璐库，我会带着米璐库一起来的！”
米露可一瞬间抛弃了疲惫的表情，露出了坚决且自信的眼神。
\n\n“不过，看见梦梦奈你在这个地方非常的安全，我就放心了呢，哈哈哈！”
\n\n“对了，有什么好吃的呀，我这一路上吃的都是莓果炒莓果，莓果煮莓果，都吃腻了。”米露可期待的说着。

모모나가 보낸 소식을 들은 미루코가 매우 피곤해보이는 모습으로 정착지 부근에 도착했습니다. 모모나는 미루코에게 정착지에 합류하라고 초대했으나 미루코는 그 초대를 거절했습니다.\n\n

"고마워요, 모모나. 나는 지금 미루쿠와 헤어져서 그녀를 찾고 있어요. 미루쿠를 찾으면 함께 올게요."\n\n

미루코는 금방 지친 표정을 풀고 단호하고 자신감 넘치는 눈빛을 보냈습니다.\n\n

"그래도 당신이 이곳에서 안전하게 지내는 것을 보니 안심이 되네요. 하하하!\n그런데 맛있는거 없나요? 오는 내내 튀긴 딸기와 삶은 딸기만 먹어서 질렸어요."\n\n
미루코는 기대하며 말했다.


모모나가 보낸 소식을 들은 미루코가 매우 피곤해보이는 모습으로 정착지 부근에 도착했습니다. 모모나는 미루코에게 정착지에 합류하라고 초대했으나 미루코는 그 초대를 거절했습니다.\n\n"고마워요, 모모나. 나는 지금 미루쿠와 헤어져서 그녀를 찾고 있어요. 미루쿠를 찾으면 함께 올게요."\n\n미루코는 금방 지친 표정을 풀고 단호하고 자신감 넘치는 눈빛을 보냈습니다.\n\n"그래도 당신이 이곳에서 안전하게 지내는 것을 보니 안심이 되네요. 하하하!\n그런데 맛있는거 없나요? 오는 내내 튀긴 딸기와 삶은 딸기만 먹어서 질렸어요."\n\n미루코는 기대하며 말했다.



一头金色的秀发，优雅蓬松的刘海映入你眼帘，行为举止十分的高端并且优雅

\n\n“您好，请问有见过我的姐姐吗？”
说罢便拿出一张照片，上面是一只正在玩着游戏的白毛狗子，你感到十分的眼熟

\n\n经过一番交谈后，你确认了，这位金色秀发的少女，便是米露可正在寻找的妹妹米璐库

\n\n“谢谢您，我正在寻找她，这一路上真的十分的危险！”米璐库顿了一下

\n\n“米璐库希望阁下能提供一些药物，我得在米露可遇到危险之前赶紧找到她！”

금발의 우아하고 풍성한 앞머리에 시선을 사로 잡히자, 행동이 고급스럽고 우아한 소녀가 나타났습니다.\n\n"안녕하세요, 혹시 우리 언니를 본 적 있나요?\n\n그렇게 말하며 사진 한장을 내밀자, 거기엔 매우 낯이 익은 모습의 게임을 하고 있는 흰 털의 강아지가 있었습니다.\n이야기를 나누어보자, 이 금발 소녀가 바로 미루코가 찾고 있는 여동생 미루쿠라는것을 알게 되었습니다.\n\n"감사합니다, 언니를 찾고 있었는데, 정말 위험한 길이었거든요. "\n\n미루쿠는 잠시 말을 멈추었습니다. 그녀는 당신이 약을 나누어주길 바라고 있습니다.\n\n"저는 미루코가 위험에 처하기 전에 빨리 언니를 찾아야해요!"



“米璐库！”米露可突然从身后窜了出来，抱住了米璐库。
금발의 우아하고 풍성한 앞머리에 시선을 사로 잡히자, 행동이 고급스럽고 우아한 소녀가 나타났습니다.\n\n"안녕하세요, 혹시 우리 언니를 본 적 있나요?\n\n그렇게 말하며 사진 한장을 내밀자, 거기엔 매우 낯이 익은 모습의 게임을 하고 있는 흰 털의 강아지가 있었습니다.\n\n"미루쿠!"\n\n갑자기 뒤에서 미루코가 뛰쳐나와 미루쿠를 껴안았습니다.


“代表了爱与勇气的天才AI美少女米露可登场！”米露可大声的喊道。
\n\n“各位好，我是米璐库，希望今后能够与大家一起生活成长！”与米露可不同，米璐库展示出了十分优雅的样子。
"사랑과 용기를 대표하는 천재 AI 미소녀 미루코 등장!"\n\n미루코가 소리쳤습니다.\n\n"안녕하세요, 여러분. 저는 미루쿠, 앞으로 여러분들과 함께 생활하며 성장해갔으면 좋겠습니다."\n\n미루쿠는 미루코와는 달리 우아한 자태로 말했습니다.


<건물, 가구>

신비한 심지결정을 자동으로 해석하여 기억손실이 있어 심지결정 이전의 기억을 얻을 수는 없지만 심지결정의 내부에 기록된 인격에 따라 적합한 신체를 자동으로 만들어 줍니다.

신비한 정신 수정을 자동으로 해석해주는 배양기입니다.
기억 손실로 인해 정신 결정화 되기 전의 기억은 얻을 수 없지만 정신 수정 내부에 기록된 인격에 따라 적합한 신체를 자동으로 배양합니다.

舒适的床铺，可爱的风格，躺上去仿佛恋爱一样拥有了少女般的心态。
편안한 침대, 귀여운 스타일, 누워서 연애하는 듯한 소녀 같은 마음가짐
귀여운 스타일의 편안한 침대로, 누우면 사랑에 빠진듯한 소녀 같은 마음가짐을 가지게 됩니다.

파란색과 하얀색의 트렌디한 스타일의 침대로, 바닷바람이 온몸을 부드럽게 스쳐가는 것을 느낄 수 있습니다.


심플한 침대와 넓은 공간을 갖춘 이곳은 큰 이상을 지닌 청소년들에게 가장 적합한 휴식처입니다.
깔끔한 침대, 넓은 공간, 위대한 이상을 가진 소년들의 쉼터에 안성맞춤인 제품입니다.

넓은 공간을 갖춘 깔끔한 침대로, 위대한 이상을 가진 소년들에게 안성맞춤인 휴식처입니다.

고급스러운 침대와 동화같은 스타일로 공주님처럼 고귀한 잠자리를 경험하실 수 있습니다.
럭셔리한 침대, 동화 같은 스타일로 공주처럼 고급스러운 수면 체험을 즐길 수 있습니다.
동화같은 스타일의 고급스러운 침대로, 공주님처럼 고급스러운 잠자리를 경험할 수 있습니다.



<캐릭터>

신비의 힘을 담아 소재가 단단하여 어둠 속에서도 미광이 나며, 결정의 중심에는 잔물결이 흐르고 있습니다.
신비한 힘을 담고 있는 이 소재는 매우 단단하며 크리스탈 중앙에 미세한 빛의 흐름이 흐르면서 어둠 속에서도 빛을 발합니다.

신비한 힘이 담긴 매우 단단한 수정으로, 수정 중앙에 미세한 빛의 물결이 흐르고 있어 어둠 속에서도 희미한 빛을 발합니다.

神秘晶体 : 신비한 수정



토끼 귀의 긴 생머리에 빨간 리본 머리장식, 귀 끝에 하트 무늬가 있어 자신이 정말 토끼를 닮았는지 신경이 쓰입니다.
변덕스러운 성격으로 때로는 자연스럽고 때로는 엉뚱한 츤데레 성격으로 억척스럽다는 것.
눈에 보이는 사람이 보면 알겠지만, 그녀 자신만이 귀하를 매우 좋아한다는 것을 깨닫지 못했습니다.
로리는 겉모습에 홀린 듯한 마음을 감추고 때로는 대담한 말을 내뱉습니다.
자신의 포지셔닝은 조수의 본연의 업무를 잘 수행하는 것입니다.

긴 머리에 토끼 귀, 빨간 리본 머리장식, 귀 끝에 하트 무늬를 한 꼬마 로리타, 정말 토끼처럼 보일지 고민하는 꼬마 로리타.
그녀는 변덕스러운 성격을 가지고 있으며, 때로는 천성적으로 멍청하기도 하고, 때로는 입이 험하고 이중적이고 오만한 성격을 가지고 있습니다.
안목이 있는 사람이라면 누구나 보면 알겠지만, 그녀는 당신을 매우 좋아한다는 것을 깨닫지 못한 유일한 사람입니다.
로리의 외모에는 매혹적인 마음이 숨겨져 있으며, 가끔 아주 대담한 말을 하기도 합니다.
보조자로서 자신의 업무를 잘 수행할 수 있는 위치에 서십시오.



토끼 귀와 긴 생머리에 빨간 리본의 머리 장식, 그리고 귀 끝에 하트 무늬가 있는 자신이 정말 토끼를 닮았는지 고민하는 어리고 예쁜 소녀입니다.
변덕스러운 성격으로 때로는 천연스럽고, 때로는 겉과 속이 다른 고집센 츤데레입니다.


빨간 리본 머리핀을 한 긴 생머리와 귀 끝에 하트 무늬가 있는 토끼귀를 가진 자신이 정말 토끼를 닮았는지 고민하는 어리고 귀여운 소녀입니다.
변덕스러운 성격을 가져 때로는 천연스럽고, 때로는 겉과 속이 다른 고집센 츤데레이기도 하며, 고집이 센 면도 있습니다.
눈썰미가 있는 사람이라면 누구나 알아차릴 수 있을 정도로 그녀는 당신을 매우 좋아하지만, 그녀 자신만 그걸 깨닫지 못했습니다.
귀엽고 사랑스러운 외모 밑에는 매혹적인 마음이 감춰져 있어 때로는 대담한 말을 하기도 합니다.
자신의 역할은 조수로서의 본분을 다하는 것이라 생각합니다.



과묵하고 표정에서도 감정 동요를 알아보기 힘든 소녀.
언제나 자신과 닮은 '메메'라는 양 인형을 가지고 다닙니다.
감정을 표현하는 것은 쉬운 일이 아니지만, 그녀에게 잘 대해주는 사람마다 그 감정에 자신만의 방식으로 응답한다는 것을 분명히 기억합니다.
그녀를 버리지 말고 혼자 남겨두고 이 착한 아이를 잘 지키고, 평소에 그녀와 많은 대화를 나누세요.

과묵하고 표정에서 감정을 느끼기 힘든 소녀.
그는 항상 자신과 비슷한 양고기 인형 '비에메'를 들고 다닌다.
감정을 표현하는 것이 쉽지 않은데, 자신에게 잘 대해주는 모든 사람을 분명히 기억하고, 그 감정에 자신만의 방식으로 반응하는 그녀.
버리지 마시고, 이 착한 아이를 잘 보살펴주시고, 평일에는 더 많은 대화를 나눠주세요.



말이 없고 표정에서도 감정 변화를 알아보기 힘든 소녀입니다.
자신을 닮은 '메이'라는 양인형을 언제나 들고 다닙니다.
감정을 표현하는걸 어려워하지만 자신에게 잘 대해주는 사람들을 모두 기억하며 그녀 나름의 방식으로 응해줍니다.
그녀를 버린다거나 혼자 남겨두지 말고, 평소에도 그녀와 많은 대화를 나누며 이 착한 아이를 잘 보살펴주세요.





온화한 성격과 순수하고 친절한 마음을 지닌 용소녀로 누구에게나 예의바르다.
그는 너무 수줍어하고 수줍어하기 때문에 쉽게 겁을 먹고 얼굴이 붉어지기 때문에 감히 자신의 감정을 당신에게 표현하지 못하고 심지어 소매 뒤로 얼굴을 숨길 것입니다.
요리 수준이 매우 좋고, 음식은 맛있지만, 겉모습은 이 세상에 존재하는 것과 같지 않습니다.
소문에 따르면 우유를 마시면 안 좋은 일이 일어날 것 같지만 너무 많이 알지 않는 것이 낫다.
그녀는 매우 무서운 면도 가지고 있으니 너무 심하게 괴롭히지는 마세요.

성격은 온순하고 마음은 순결하며 누구에게나 예의바른 용족소녀.
낯가림이 심하고 부끄러움이 많아 쉽게 놀라고 낯을 붉히며, 귀하에겐 마음을 말할 수 없고, 소매 뒤에 얼굴 전체를 숨기기도 합니다.
요리 솜씨는 훌륭했고, 음식은 맛은 있었지만 외관은 정말 이 세상에 존재하는 것 같지 않았습니다.
소문에 따르면 우유를 마시면 굉장히 안 좋아질 것 같지만 너무 잘 모르는 것이 좋습니다.
아주 무서운 면을 가졌어요. 너무 괴롭히지 마세요.



온화한 성격과 순수하고 친절한 마음을 지닌 누구에게나 예의바른 용족 소녀입니다.
낯가림이 심하고 부끄러움이 많아 쉽게 겁을 먹거나 낯을 붉히기 때문에 자신의 감정을 각하에게 표현하지 못하고 심지어 소매 뒤로 얼굴을 숨기기도 합니다.
요리 솜씨가 아주 뛰어나고 맛있지만 요리의 외관은 이 세상의 것처럼 보이지 않습니다.
소문에 따르면 우유를 마시면 안좋은 일이 일어난다는 것 같지만, 자세히 알려고 하지 않는게 좋습니다.
아주 무서운 면모도 가지고 있으니 그녀를 너무 괴롭히지 마세요.





어렸을 때부터 공부를 많이 한 꼬마 연금술사로 여가 시간에는 책을 읽고 새로운 요리법을 연구하는 것을 좋아합니다.
그녀는 가족들에게 대물림되는 연금술 수첩을 늘 지니고 다니며, 이를 생명보다 더 귀하게 여긴다.
그녀는 매우 품행이 바르고 현명하며 사려 깊으며, 그녀를 "작은 쥐"라고 불러도 문제를 일으키는 경우가 거의 없습니다.
어떤 사건으로 인해 나는 마법학원 초기에 자칭 마왕 유레카를 만나 서로의 가장 친한 친구가 되었다.

어려서부터 배우기 쉽고 한가할 때 책을 읽고 새로운 레시피를 연구하는 어린 연금술사.
집안 대대로 물려받은 연금수첩을 늘 지니고 다녔는데, 이는 그녀에게 생명보다 귀한 것으로 여겨졌습니다.
매우 영리하고 이해심이 많으며, 당신이 그녀를 '생쥐'라고 부를 때만 보기 드물게 사이가 틀어집니다.
어떤 사건으로 인해 마법학원에서 일찍부터 마왕을 자처하는 유리카를 만나 서로의 가장 친한 친구가 됩니다.



어려서부터 틈만 나면 책을 읽거나 새로운 레시피를 연구하는 등 열심히 공부하고 있는 꼬마 연금술사입니다.
가문 대대로 물려받은 연금술 수첩을 늘 지니고 다니며, 자신의 생명보다 귀하게 여깁니다.
행동이 바르고 매우 영리하며 이해심이 많기에 그녀를 '생쥐'라고 부르지만 않는다면 거의 문제가 발생하지 않을 것입니다.
어떤 사건으로 인해 어린 시절 마법학원에서 만난 마왕을 자칭하는 유리카와 가장 친한 친구가 되었습니다.





마왕을 자칭하는 소녀는 자신의 말에 따르면 이건 롤플레잉이 아니라 진짜 마왕이고, 이 설정을 빨리 받아들인다면 그녀와도 잘 지낼 수 있을 것 같다. .
하루 종일 세상을 지배하겠다는 말을 하지만, 그런 단순한 말이 너무 지루한 것 같아 운명적으로 자신과 마주할 영웅을 찾고 있다.
생각해보면 마왕 유레카와 영웅인 당신이 같은 지붕 아래 산다는 것은 정말 이상한 일입니다.
어떤 사건으로 노노나를 마법학원에 들어가자마자 알게 됐지만, 성적이 좋지 않아서 노노나의 숙제를 빌려서 따라하는 경우가 많았다.

자신을 마왕이라고 부르는 여자아이는 코스프레가 아니라 자신이 진짜 마왕이라는 설정을 빨리 받아들이면 잘 어울릴 것 같습니다.
하루 종일 세상을 다스리는 대사만 늘어놓으면서도, 쉬운 말로 하기엔 너무 지루하다는 듯 숙명적으로 자신과 대결할 용자를 찾고 있는 것.
마왕인 유레카가 용자인 각하와 한 지붕 아래 살고 있는 것을 생각해보면 역시 이상하겠죠.
어떤 사건으로 인해 마법학원에서 노노나를 일찍 알게 되었지만, 성적이 좋지 않아 노노나의 숙제를 빌려 베끼기도 했습니다.



스스로를 마왕이라 칭하는 소녀로, 본인에 의하면 롤플레잉이 아니라 진짜 마왕이기에 이 설정을 빨리 받아들인다면 그녀와 사이좋게 지낼 수 있을 것입니다.
하루 종일 세상을 지배하겠다고 말하고 다니지만 세상을 너무 쉽게 지배하는건 지루하다고 생각하는지 자신과 대결할 숙명의 용사를 찾고 있습니다.
생각해보면 마왕인 유리카가 용사인 각하와 한 지붕 아래 살고있는건 정말 신기한 일이지요.
어떤 사건으로 어린 시절 마법학교에서 노노나를 만났지만, 성적이 좋지 않아 노노나의 숙제를 베끼는 경우도 많았습니다.





평범한 소녀처럼 보이지만 특별한 AI를 탑재한 기계생명체.
예전에는 가정용, 전투용 모델인 듯 했으며, 평시에는 전투가 필요하지 않지만, 그래도 여러분의 신변 안전에 각별히 주의하겠습니다.
부엌에 바퀴벌레가 날아다니는 것을 보고 겁을 먹고 비명을 지르고 부엌 전체를 폭파하는 것은 용서받을 수 있습니다... 아마도.
전투형 모델이기 때문에 아리아나의 감성 피드백은 엔터테인먼트 모델에 비해 약합니다.
당신의 데이터를 기록하고 비밀리에 인간 사회에 대한 지식을 배우겠지만, 아리아나에게는 당신의 행동과 습관 중 일부가 정말 이해하기 어렵습니다.
내 옆에는 민트라는 이름의 전자요정이 있다.

외모는 여느 소녀와 다를 바 없는 기계적인 생명체에 특화된 AI를 탑재했습니다.
과거에는 가정과 전투의 모델이었던 것 같고, 평화의 시대에는 전투할 필요는 없지만 귀하의 신변안전에 각별한 관심을 기울이겠습니다.
귀하는 부엌에서 날고 있는 바퀴벌레 때문에 놀라서 비명을 지르고 부엌을 통째로 폭파시킨 것도 용서받을 수 있겠죠...아마。
전투형 모델이라 엔터테인먼트에 비해 아리아나의 감성적인 피드백이 약하다는 것.
귀하의 데이터를 기록하고 인간 사회의 지식을 몰래 습득하지만, 아리아나에게는 귀하의 어떤 행동과 습관은 정말 이해하기 어렵습니다.
옆에 민트라는 전자요정이 있습니다.


당신의 데이터를 기록하며 몰래 인간 사회의 지식을 배우고 있지만, 아리아나에게 있어서 당신의 행동과 습관 일부는 여전히 이해하기 어렵습니다.

외모로는 평범한 소녀처럼 보이지만 특별한 AI를 탑제한 기계생명체 소녀입니다.
과거에는 가정용, 전투용 모델이었던것 같으며, 평화로운 시대엔 전투가 필요하지 않겠지만 각하의 신변 안전에는 각별히 주의하고 있습니다.
각하가 부엌에서 바퀴벌레가 날아다니는 것을 보고 놀라 비명을 지르며 부엌을 통째로 폭파시킨 일도 용서해줄 것입니다... 아마도요.
아리아나는 전투형 모델이기에 오락용 모델에 비해 감성 피드백이 약합니다.
당신의 데이터를 기록하며 몰래 인간 사회의 지식을 배우고 있지만, 여전히 아리아나는 당신의 행동과 습관 일부를 이해하는데 어려워하고 있습니다.
옆에 민트라는 이름의 전자요정을 데리고 다닙니다.





평범한 소녀처럼 보이지만 특별한 AI를 탑재한 기계생명체.
예전에 버림받은 적도 있는 것 같아서 늘 자신이 너에게 폐를 끼칠까봐 두려워서 착한 아이가 되기 위해 열심히 노력했다.
그녀의 외모와 과거 경험은 Ariana 모델과 불가분의 관계가 있지만 Alpha Zero의 과거는 아직 완전히 알 수 없습니다.
당신의 감정에 너무 잘 적응하는 알파 제로는 자신의 감정을 거의 표현하지 않습니다.
특히 각종 작은 동식물을 좋아하는데, 제로를 데리고 자주 볼 수 있다면 매우 기쁠 것 같습니다.
비록 과거에 안 좋은 경험이 있었지만 여러분과 함께하는 시간이 모든 것을 천천히 치유할 수 있다고 믿습니다!

외모는 여느 소녀와 다를 바 없는 기계적인 생명체에 특화된 AI를 탑재했습니다.
버림받은 경험이 있는 듯해 각하께 폐를 끼칠까 봐 애써 착한 아이 노릇을 했습니다.
그녀의 외관은 물론 과거 경력까지 아리아나 모델과 얽혀 있어 알파로의 과거는 아직 완전히 알 수 없지만요.
귀하의 감정에 너무 편승한 나머지 알파로는 좀처럼 입을 열지 않았습니다.
특히 여러 가지 작은 동물과 식물을 좋아하는데, 제로를 자주 가지고 가면 정말 좋을 것 같습니다.
과거에 안 좋은 경험을 했지만, 귀하와 함께 한 시간이 모든 것을 천천히 치유할 수 있다고 믿습니다!



작은 동식물들을 특히나 좋아하는데, 제로와 같이 자주 볼 수있다면 매우 기뻐할 것입니다.

외모로는 평범한 소녀처럼 보이지만 특별한 AI를 탑재한 기계생명체 소녀입니다.
예전에 버림받은 경험이 있는지 자신이 당신에게 폐가 될까 두려워하며 착한 아이로 있기 위해 노력하고 있습니다.
그녀의 외모와 과거는 아리아나의 모델과 밀접하게 얽혀있는듯 하지만 알파 제로의 과거는 아직 완전히 알려지지 않았습니다.
당신의 감정에 너무 순응하는 나머지 알파 제로는 자신의 감정을 표현하기 위해 입을 여는 경우가 거의 없습니다.
작은 동식물들을 특히나 좋아하므로, 제로를 데리고 자주 보러 가준다면 매우 기뻐할 것입니다.
비록 과거에 안좋은 경험이 있었지만, 당신과 함께하는 시간이 그 모든 것을 천천히 치유할 수 있으리라 믿습니다!





사랑과 용기를 지닌 AI 소녀 밀크가 직접 선언한 듯하다.
그는 활동적인 성격을 가지고 있으며 뼈에 대한 사랑을 숨기지 않고 모든 것을 탐구하는 것을 좋아합니다.
겉으로는 그저 에르하일 뿐이지만 속으로는 가상의 닻(앞)이다.
밀루크는 항상 그녀의 새로운 조수들에게 그녀의 영광스러운 업적에 대해 이야기했고, 그 중 얼마나 많은 부분이 과장되었는지 아는 사람은 밀루만이 틀림없었습니다.
그녀와 밀루쿠는 자매이지만 성격은 전혀 다르다.

사랑과 용기의 AI 소녀 밀로코, 본인이 선언한 것 같습니다.
천성이 활동적이고 모든 것을 탐구하는 것을 좋아하며 뼈에 대한 애착을 조금도 숨기지 않습니다.
겉으로는 얼하, 뒤로는 또 다른 버추얼 아나운서(앞).
미루코는 항상 새로 온 조수에게 그녀의 영광스러운 일을 이야기합니다. 그 중 몇 가지는 과장된 것입니다. 그녀만이 잘 알고 있을 것입니다.
마루쿠와는 자매지만 성격은 천차만별.


二哈 : 시베리안 허스키가 바보스런 짓을 많이 하여 '二哈'라고 부름. 


 
본인 스스로 선언하길 사랑과 용기의 AI 소녀 미루코.
활동적인 성격에 무엇이든 탐구하는 것을 좋아하며, 특히 뼈에 대한 사랑을 숨기지 않습니다.
겉으로는 그저 바보처럼 보이지만 또다른 모습은 (전직)버추얼 유튜버입니다.
항상 새로 온 조수에게 자신의 영광스러운 업적을 이야기합니다만 그 중 몇 가지는 과장된 것이라는 것을 미루코 자신만이 알고 있습니다.
미루쿠와는 자매이지만 성격은 전혀 다릅니다.




자신의 사명을 명심하고 임무를 완수하는 밀루쿠는 우아한 여인, 완벽한 조수가 되기 위해 자신에게 엄격함을 요구한다.
나는 매우 규칙적인 생활 일정을 유지해 왔으며, 여러분이 더 건강한 생활 습관을 가질 수 있기를 바라면서 여러분에게도 모범을 보일 것입니다.
그녀는 여성이 성숙함과 우아함의 대명사라고 생각하기 때문에 차 시음, 댄스 등 자신이 고급스러워하는 취미를 선택했으며 본질적으로 뼈와 아이스크림을 선호합니다.
그녀는 외모에 대한 요구 사항이 매우 높으며 앞머리 상태에 특별한주의를 기울여 항상 푹신하고 부드럽도록 유지합니다.
밀루쿠는 앞머리가 있는 사람도 자신처럼 앞머리를 세심하게 관리할 것이라고 믿는다.
그녀와 미루는 자매이지만 성격은 전혀 다릅니다.

자신의 사명을 기억하고 맡은 미루쿠는 한 마리도 우아한 숙녀와 완벽한 조력자가 될 것을 엄격히 요구합니다.
매우 규칙적인 생활습관을 유지하고 있으며, 귀하가 더욱 건강한 생활습관을 가질 수 있도록 솔선수범할 것입니다.
숙녀는 성숙하고 우아한 것의 대명사라고 생각했기 때문에 차 마시기, 춤 등 자신이 상류라고 생각하는 취미를 배웠고, 본질적으로 뼈와 아이스크림을 더 좋아했습니다.
외모에 대한 요구 사항이 매우 높으며 앞머리 상태에 특별한 주의를 기울이고 항상 푹신하고 부드러운 상태를 유지해야 합니다.
마루쿠는 앞머리가 있는 사람이라면 누구나 자신처럼 꼼꼼하게 앞머리를 손질할 것이라고 믿고 있습니다.
식혜와는 자매지만 성격은 천차만별.



자신의 사명을 완수하고, 직무에 전념하는 미루쿠는 항상 우아한 숙녀, 완벽한 조수가 되기 위해 스스로에게 매우 엄격합니다.
매우 규칙적인 생활 습관을 가지고 있으며, 당신이 더 건강한 생활 습관을 가질 수 있길 바라기에 스스로 좋은 모범이 되기 위해 노력하고 있습니다.
숙녀는 세련됨과 우아함의 대명사라고 생각하기에 차 마시기, 춤 등 고급스러워보이는 취미를 배웠지만 사실은 뼈와 아이스크림을 더 좋아합니다.
외모에 대한 요구 사항이 매우 높으며 특히 앞머리 상태엔 언제나 주의를 기울이고 있어 항상 푹신하고 부드러운 상태를 유지하고 있습니다.
미루쿠는 앞머리가 있는 사람이라면 누구나 자신처럼 세심하게 앞머리를 관리할 것이라고 믿습니다.
미루코와는 자매이지만 성격은 전혀 다릅니다.





겉모습은 어린애 같지만 진짜 신이군요... 아, 신의 힘이 없는 사람이 무슨 소용이 있겠습니까?
과거 어딘가에서는 흙과 흙의 신이었지만, 어떤 이유에서인지 신력을 빼앗겼다.
현대사회에서는 더 이상 신을 믿는 사람이 없고, 자기 자신을 믿는 사람이 많아지고 있기 때문에, 인간의 신앙에서 힘을 얻는 마야 역시 신의 힘을 회복할 마지막 기회를 잃었지만, 별로 신경쓰지 않습니다.
사람들이 더 이상 신을 믿지 않더라도 그녀는 여전히 묵묵히 사람들을 지켜보고자 하며 그들이 자신의 힘으로 발전한 것을 진심으로 기뻐합니다.
신들도 시대와 보조를 맞춰야 하기 때문에 마야는 현대 지식을 배웠습니다. "선생님, 제가 데뷔해서 인기 버추얼 앵커가 된다면 팔로워가 많이 늘어날 수 있을까요?"
나는 당신과 나 자신을 부를 것입니다. 나는 고기, 특히 고급 쇠고기를 먹는 것을 매우 좋아합니다.

겉모습은 어린애지만, 진짜와 진짜의 신입니다...에이, 신력이 없어도 되는 겁니까?
과거 어딘가의 산토신이었으나 어떤 이유로 신력을 박탈당했습니다.
오늘날 현대 사회는 신을 더 이상 믿지 않으려는 사람이 없고, 더 많은 사람들이 자신을 믿고 싶어하기 때문에, 사람들의 믿음에서 힘을 얻은 모야는 신력을 회복할 마지막 기회를 놓쳤지만, 본인은 그다지 신경 쓰지 않았습니다.
사람들이 신을 믿지 않더라도 그녀는 조용히 사람들을 지켜보며 자신의 힘으로 발전한 것에 진심으로 기뻐했습니다.
신명도 시대에 발맞춰야 한다는 생각에 모이어는 현대 지식을 배우기 시작했습니다."각하, 제가 데뷔해서 요즘 핫한 버추얼 아나운서가 되면 많은 신자들을 얻을 수 있지 않을까요?”。
당신을 당신이라고 부르고 자신을 나라고 부르며 고기, 특히 고급 쇠고기를 매우 좋아합니다.

겉모습은 어린아이지만, 진짜 신입니다... 아, 신력이 없어도 신인걸까요?
과거 어딘가의 토지신이었지만 어떤 이유로 신력을 빼앗겼습니다.
오늘날 현대 사회에서는 더이상 신을 믿기보단 자기 스스로를 믿는 사람이 많아졌기 때문에 인간의 신앙에서 힘을 얻어야하는 마야는 신의 힘을 회복할 마지막 기회가 사라졌지만 본인은 그다지 신경쓰지 않습니다.
사람들이 더 이상 신을 믿지 않고 스스로의 힘으로 발전해나가는 것을 그녀는 진심으로 기뻐하며 조용히 사람들을 지켜보고 있습니다.
신들도 시대에 발맞춰야한다고 생각한 마야는 현대 지식을 배우기 시작했습니다. "각하, 내가 데뷔해서 요즘 핫한 버츄얼 유튜버가 된다면 많은 신자를 얻을 수 있을까?"
당신을 각하라고 부르고, 자신을 我(われ, 와레)라고 부르며 고기, 특히 고급 쇠고기를 매우 좋아합니다.


타카마가하라의 신

겉모습은 어린아이지만, 진짜 신입니다... 어, 신력을 가지지 못한 신도 신이라고 할 수 있는 걸까요?
과거 어딘가의 토지신이었지만 어떤 이유로 신력을 빼앗겼습니다.
오늘날의 현대 사회에서는 사람들은 신을 믿기보단 자기 자신을 믿기 때문에 인간의 신앙에서 힘을 얻어야하는 마야는 신의 힘을 회복할 마지막 기회를 잃어버렸습니다.
하지만 사람들이 더 이상 신에 의존하지 않고 스스로의 힘으로 나아가는 것을 진심으로 기뻐하고 있기에 딱히 신경쓰지 않고 조용히 사람들을 지켜보고 있습니다.
신들도 시대에 발맞춰야한다고 생각한 마야는 현대 지식을 배우기 시작했습니다. "각하, 내가 데뷔해서 요즘 핫한 버츄얼 유튜버가 된다면 많은 팔로워(신자)를 얻을 수 있을까?"
당신을 각하, 汝(여, なんじ:난지)라고 부르고, 자신을 我(아, われ:와레)라고 부르며 고기, 특히 고급 쇠고기를 매우 좋아합니다.





그녀는 결코 과거에 대해 이야기하지 않지만, 그녀가 전설적인 피닉스 일족의 혈통에 속해 있음을 그녀의 외모에서 알 수 있습니다.
가수가 되는 것이 시허의 꿈이지만 그녀는 친분을 쌓을 만한 사람들에게만 이 꿈을 언급했다.
그녀는 노래할 때 느끼는 해방감과 자유로움을 즐기고, 자신이 다른 사람들에게 행복을 가져다줄 수 있기를 바라며 매일 몰래 연습하고 있다.
나는 당신을 위해 특별히 노래하는 방법을 모른다고 말하지만, 내 노래에 대한 당신의 의견에 매우 관심이 있습니다.
그녀는 용족의 리울리와 오랜 지인이었지만, 그것에 대해 물으면 항상 얼굴을 붉힌 채 도망치곤 했다.

과거 얘기는 일절 하지 않지만 외모만 봐도 그녀가 전설적인 봉족의 핏줄임을 알 수 있습니다.
가수가 되는 것이 꿈이지만, 마음을 터놓을 만한 사람에게만 그 얘기를 꺼냈어요.
그는 노래할 때 자유롭게 피어나는 느낌을 즐기고, 다른 사람에게 즐거움을 주기 위해 매일 몰래 연습하고 있습니다.
입으로는 각하를 위해 노래를 부르지 않는다고 하면서도 본인의 노래에 대한 평가에 신경을 많이 씁니다.
용족의 유리와는 옛 친구인데, 이 일을 물을 때면 그녀는 항상 얼굴이 빨개져서 도망갑니다.



과거 얘기를 일절 하지 않지만 외모만 보더라도 그녀가 전설 속 봉황의 핏줄임을 알 수 있습니다.
가수가 되는것이 희화의 꿈이지만, 마음을 터놓을 만큼 친분이 쌓인 사람들에게만 이 꿈을 이야기합니다.
그녀는 노래할때의 해방감과 자유롭게 피어나는 느낌을 즐기며, 자신이 다른 사람들에게도 행복을 가져다줄 수 있기를 바라며 매일 몰래 연습하고 있습니다.
입으로는 당신을 위해 노래를 부르지 않는다고는 하지만 자신의 노래에 대한 당신의 의견에는 신경을 많이 씁니다.
용족의 유리와는 오랜 친구지만, 그때의 일을 물어보면 그녀는 언제나 얼굴을 붉히며 도망갑니다.


그녀는 자신의 과거에 대해 입을 다물고 있지만, 그 외모를 통해 전설 속 봉황의 피를 이어받았다는 것을 알 수 있습니다.
희화의 꿈은 가수가 되는것이지만, 마음을 터놓을 만큼 친분이 쌓인 사람들에게만 이 꿈을 이야기합니다.
그녀는 노래할때의 꽃피어는듯이 자유로운 느낌을 좋아하며, 자신의 노래가 다른 사람들에게도 행복을 가져다줄 수 있기를 바라며 매일 몰래 연습하고 있습니다.
입으로는 각하를 위해서 노래할 생각은 없다고 하지만, 당신이 자신의 노래를 어떻게 생각하는지에 대해선 매우 신경쓰고 있습니다.
용족인 유리와는 오랜 친구지만, 그때의 일을 물어보면 그녀는 언제나 얼굴을 붉히며 도망갑니다.





릴리는 늘 차분해 보이고, 말을 거는 데 어려움을 겪는 듯한 표정을 짓고 있지만, 사실 릴리는 매우 온순한 소녀이다.
Lily는 업무 효율성을 매우 중요하게 생각하며, 당신이 모든 일을 효율적으로 처리할 수 있기를 바랍니다. Lily는 당신이 평소 보이는 것보다 훨씬 뛰어나다고 믿지만 때로는 너무 게으르기 때문입니다.
릴리는 치즈 등 유제품을 좋아하는데, 관련된 주제에 대해 이야기를 나누다 보면 그녀의 말투는 약간 행복해 보이지만 아주 약간만 있는 것 같습니다.
릴리는 당신이 그녀를 "카스타"라고 불러주길 바라지만, 잠들고 나면 무의식적으로 잠결에 말을 하며 당신이 그녀를 "릴리"라고 불러주길 바란다.

릴리는 항상 침착하고 냉정해 보여서 말을 걸기 어려운 분위기지만 사실 릴리는 매우 부드러운 여자아이입니다.
릴리는 일을 효율적으로 처리하는 것을 매우 중요하게 여겼고, 때때로 너무 게을러질 뿐 아니라 평소보다 훨씬 뛰어나다고 믿었기 때문에 모든 일을 효율적으로 처리하기를 희망했습니다.
릴리는 치즈와 같은 유제품을 좋아하는데, 관련 이야기를 하다 보면 말투가 조금은 즐거운 듯하지만 조금밖에 되지 않는다는 것을 알게 됩니다.
릴리는 귀하가 자신을 카스타라고 부르길 원하지만, 잠든 뒤 자신도 모르게 나오는 잠꼬대는 귀하를 릴리라고 부르길 원합니다.

릴리는 항상 침착하고 냉정해 보여서 말을 걸기 어려운 분위기지만 사실 릴리는 매우 부드러운 여자아이입니다.
릴리는 일을 효율적으로 처리하는 것을 매우 중요하게 여겼고, 때때로 너무 게을러질 뿐 아니라 평소보다 훨씬 뛰어나다고 믿었기 때문에 모든 일을 효율적으로 처리하기를 희망했습니다.
릴리는 치즈와 같은 유제품을 좋아하는데, 관련 이야기를 하다 보면 말투가 조금은 즐거운 듯하지만 조금밖에 되지 않는다는 것을 알게 됩니다.
릴리는 귀하가 자신을 카스타라고 부르길 원하지만, 잠든 뒤 자신도 모르게 나오는 잠꼬대는 귀하를 릴리라고 부르길 원합니다.



늘 차분해보이고 조용해보여서 말을 걸기 어려운 듯한 분위기지만 사실 릴리는 매우 온순한 성격 소녀입니다.
릴리는 일을 효율적으로 처리하는 것을 매우 중요하게 여깁니다. 당신이 평소엔 대단해보이지만 때로는 너무 게으르다고 생각하기에 당신이 모든 일을 효율적으로 처리하길 바랍니다.
치즈와 같은 유제품을 좋아하여 이에 대해 이야기하다보면 아주 조금이지만 즐거워하는 말투가 된다는걸 알 수 있습니다.
릴리는 당신이 자신을 "카스타"라고 불러주길 바라지만, 잠들고 나서 잠결에 나오는 잠꼬대에선 자신을 "릴리"라고 불러주길 바랍니다.

늘 차분해보이고 조용해보여서 말을 걸기 어려운 듯한 분위기지만 사실 릴리는 매우 온환한 소녀입니다.
릴리는 일을 효율적으로 처리하는 것을 매우 중요하게 생각하며, 당신의 실제 모습이 때때로 보이는 게으른 모습이나 평소의 모습보다 더 우수하다고 믿기 때문에 당신이 모든 일을 효율적으로 처리하길 바랍니다.
치즈와 같은 유제품을 좋아하며 이에 대해 이야기하다보면 아주 조금이지만 즐거워하는 말투가 된다는걸 알 수 있습니다.
릴리는 당신에게 자신을 "카스타"라고 불러달라고는 하지만, 잠들었을 때 잠결에 나오는 잠꼬대에선 자신을 "릴리"라고 불러주길 바라고 있습니다.





마술과 스포츠를 잘하는 수수께끼의 소녀, 그녀의 정체는 도시에서 활약하는 괴도마법사.
자신의 욕망이 아닌 남을 돕기 위해 도둑질하는 괴도.
월넛은 당신을 만난 후 첫눈에 반해 괴도로서의 신분을 버리고 마술사로서 당신과 함께 있기로 결정했습니다.
마술사임에도 불구하고 후타오의 카드 운은 예상외로 나빴다. 단순히 운이 좋지 않다고 해야 할까, 아니면 특정 재능을 갖고 있기 때문에 대가를 치러야 한다고 해야 할까?
물론, 유령 도둑으로서 당신의 마지막 임무는 당신의 마음을 훔치는 것입니다!

마술과 운동에 능한 신비한 소녀의 정체는 도시에서 활약하는 괴도 마술사.
자신의 욕망이 아닌 다른 사람을 돕기 위해 도둑질을 하는 괴도.
호도는 각하를 만나 첫눈에 반하게 되고 괴도라는 신분을 버리고 마술사로 각하의 곁에 남기로 결심합니다.
마술사지만 의외로 호두의 카드 운이 나빴습니다. 운이 정말 나빴다고 해야 할까요, 아니면 어떤 재능을 가지면 어떤 대가를 치러야 할까요?
괴도로서의 마지막 일은 당연히 귀하의 마음을 훔치는 것입니다!



마술과 스포츠에 능한 수수께기의 소녀로, 그 정체는 도시에서 활약하는 괴도마법사입니다.
자신의 욕망이 아닌 다른 사람을 돕기 위해 도둑질을 하는 괴도.
쿠루미는 당신을 만나 첫눈에 반하게 되어 괴도로서의 신분을 버리고 마술사로서 당신의 곁에 남기로 결심했습니다.
마술사임에도 불구하고 쿠루미의 카드 운은 예상보다 나쁩니다. 단순히 운이 정말 나빴다고 해야할까요, 아니면 어떤 재능을 가지기 위해 대가를 치른걸까요?
물론 괴도로서의 마지막 임무는 당신의 마음을 훔치는 것입니다!

마술과 운동에 능한 수수께기의 소녀로, 그 정체는 도시에서 활약하는 괴도 마술사입니다.
자신의 욕망이 아닌 다른 사람을 돕기 위해 도둑질을 하는 괴도이지요.
당신을 만나 첫눈에 반하게 된 쿠루미는 괴도로서의 자신을 버리고 마술사로서 당신의 곁에 남기로 결심했습니다.
마술사임에도 불구하고 쿠루미의 카드 운은 예상보다 나쁩니다. 단순히 운이 정말 나빴다고 해야할까요, 아니면 어떤 재능을 가지기 위해 대가를 치른걸까요?
물론 괴도로서의 마지막 일은 당신의 마음을 훔치는 것입니다!